Prognozė:
Sąrašo sukūrimo funkcija - 30 min.
Sąrašo spausdinimo funkcija - 10 min.
Užduoties atlikimas (algoritmas) - 1h 30 min
Kodavimo standarto sudarymas - 2h
Testų sudarymas - 1h 30 min.
Teorinės žinios - 3h
Viso: 8h 40min

Realus laikas:
Sąrašo sukūrimo funkcija - 50 min.
Sąrašo spausdinimo funkcija - 10 min.
Užduoties atlikimas (algoritmas) - 40 min
Kodavimo standarto sudarymas - 30 min
Testų sudarymas - 1h.
Teorinės žinios - 3h
Rekursyvi funkcija - 1h 30 min.
Viso: 7h 40min

Pačią programą ir jos funkcijas su dvigubu sąrašu nebuvo sunku parašyti, nes daug informacijos
yra internete šia tema. Tačiau sunkiau buvo sugalvoti kaip parašyti rekursyvią rikiavimo funkciją
ir ją pritaikyti dvigubam sarašui. Dar šiek tiek užtrukau ilgiau nei tikėjaus su header failu.
Eigoje reikėjo ir prisiminti kaip veikia rodyklės.